大家把代码给人写一下
要想打开某某某文件夹
那么先把它的路径对出来
路径对出来了
那么接下来就可以通过
csharp当中
自带的一个方式
来进行打开
叫做process
process.start
把pass
写进去
是不是就可以了
那么点击运行看看效果
当我点击按钮
对应的文件夹
是不是就出来了
是不是
点一下就打开了
点一下就打开了很方便
那么这就是用process
来打开文件夹的方式
那么防止你这个文件夹
可能是没有的
所以说我们是不是还可以再判断判断有没有这个文件夹
那么判断文件夹有没有叫做directly.exist
你判断文件夹有没有用的是directly
那你判断某个文件
有没有用的是fail
听到没有
那么把pass推进去
判断
有没有这个文件夹
如果有
就用process给它打开
那如果没有呢
这个else的一个弹窗啊
未能找到文件夹
听到没有
这是打开我们文件夹的方式啊
大家给它写一下啊
这是打开目标文件
用到的代码是process.start
这是打开文件夹啊
这个比较简单
打开文件的话
代码率复杂啊
那么关于这个文件夹
这个文件夹
那么关于打开文件夹的内容
大家写了没有
open fail
那么这是打开素材文件夹
那么接下来啊
我要
我不想每次打开debug
去翻找我的csa文件
我想通过按钮直接把我的csa文件打开行不行
是可以的
那我怎么打开
代码给它写一下啊
叫做还是先把你的csa文件的路径
对出来
结果点csa啊
然后还是
先判断该文件夹再不在
就该文件再不在
叫做
fail down
excess
把你的pass拎进去
判断你的这里的结果文件夹再不在
如果不在
给个弹窗啊
该文件不存在啊
那如果该文件存在呢
我们打开文件夹的方式是用process
那打开文件的方式用的是啥
在这里用的依旧是process只不过
它用的是我们系统自带的system
的process
那么代码比较长啊
大家跟着老师写一下
叫做
system
点
degonestace
process
点start
那么这就是啊打开文件的一个代码
它的一个方法
那么它这个方法里边啊需要你去填一个参数
那么这个参数
用到的是它自带的一个方式
叫做new
system
点
还是刚刚的
degonestace
点process
点process start info
然后把
目标的
这个文件夹路径
写进去
那么怎么写叫做feilder name等于pass
然后激活对应的线程
叫做user shell等于true
搞定
那么这就是啊
在这个代码当中
打开目标文件的一种方式内容了
那么代码略长啊
大家跟着写一些
那么点击启动啊给大家看看效果
只要你是打开某某某文件
用这一句话就可以了是固定的
我点击打开csv你看
它是不是就自动打开了
这就是啊打开文件的代码了
大家跟着写一下
那么这一次啊咱们就加大难度
之前啊光是提这个数量
那这一次咧
是不是光提数量就不够了
那么这个案例的要求是不是对吧
合格的数量
不合格的数量
以及漏装的数量
是不是都得检测出来啊
那么把这种案例用作联合编程上该怎么做
该怎么做呀
咱们这里的输出是不是只能输出一个
数量呀
那么至于它的这个颜色该怎么办
怎么办
在这里啊
咱们来教大家啊教大家
如何做这种比较复杂的联合编程
那么方式还是
对一个to block
在to block里边来吧
大家把这个案例给做一做
用颜色分干工具
加block工具
把目标的这个班点啊
给提一下
大家先把这种效果啊先做出来
那么这种效果做出来之后
可能会有疑问
咱们之前是不是第一把一些
我摸摸我都请连接到这呀
是不是啊
连接到我的父子这里过去目标的结果是不是啊
但是这一边的结果
我们就要把这种效果做出来
父子这里过去目标的结果是不是啊
但是这一次咱们过去的内容是不是有点多呀
你是不是地方每一个班点的面积都得过去的
那这样子的话啊
那怎么还有必要去连他吗
就没必要了啊
这一次啊
咱们就不用连这里的我的poops了
大家直接做就可以了啊
做到这一步
停下机场
把这一步啊做完之后
至于你这里的我的铺子要不要连接
再就不用管了
啊直接保存概念力
叫做胶脑
药瓶
啊直接保存土布拉克
这一次啊
咱们就不用这里的我的铺子了
保存完之后
哎把这个vpp放一放
打开visual studio202
创建一个新项目第八节
叫做联合编程
中的脚本编写
这一次啊
咱们在联合编程当中写脚本
把这个案例啊创建完之后依旧
哎咱们依旧是
把一些该设置的内容啊设置设置
比如说啊
把首选32位去掉
我将它们删除
设置设置
比如说把首选32位去掉
然后在Foam1界面当中
对一个table聊的panel
然后把对应的recorder的display
该放的放一放
界面布局还是跟咱们之前一样
接啊
我就会
哇这高音音
没内内
把它的准备工作做一做
把这个案例的准备工作自己搭建一下
见面布局完之后
在导入图片加在VPP里边
把事件创建好把对应的逻辑先写出来
代码自己敲不要给复制粘贴啊
不让你复制粘贴让你手动鞋啊
目的就是让你去熟悉去记忆它这一个代码
把 đâu显现出
把问题维持下来
任何两个领域的同时
这准备一个体验
这边还有什么东西
没用钱送你一些东西
把导入图片和加载VPP的操作
写一下
选择
那么在联合编程当中,我们该怎么写,叫做
判断
判断啥
访问访问你的ctp的这个兔子工具里边
哎,contents,有没有一个叫做cogblub2e的工具
这是第一点
我用重视把之前脚本里面获取的代码也写一下
那么,是不是通过这一步ctp.tools.contents
是不是就把名字叫做它的工具给获取到了
是不是,这个能不能理解
这是判断的第一点
判断你的ctp.tools,就是你的toolblock里边
有没有叫做这个名字的工具
那么,是不是有这个名字的工具
那么有这个名字的工具,那它的这个工具一定是blub工具吗
不一定
老师之前是不是给大家演示过
就类似于咱们这里的脚本
你有一个工具叫这个名字,但是它一定是blub工具吗
不一定
有没有可能是魔法体内将来改成它的名字了
是不是有这种可能
那么这样的话,你能把它当作老师工具使用吗
所以说不行,那它工具是不是会转一下类型
那么在这里,你包括去叫做它的名字的工具
是不是也不够
是不是也得转转类型,看看是不是它
所以说,我们在判断这个工具的过程中
再得判断一次,叫做语
你不仅得获取到叫这个名字的工具
你还得把这个工具转成对应的类型,看能不能转
叫做ctp.tooth方括号
这一次用的是方括号
然后写上它的名字
iscogblub2
试试将这个工具获取到的工具转成blub的工具
那么代码写完,发现
我原本要把这个获取到这个名字的工具转成
靠个blub2的类型能转过
是不是不能转
它说是不是缺少对应的U0引用了
那么缺少引用,那咱加呗
对吧,咱加个引用
咱们把blub工具的引用加进去
在这里需要加blub了
那么咱们就把blub对应的程序节加进去
然后重写一下
叫做cogblub
还没有呢,咱手动加吧
U0
cogblub.wishinpro.blub
然后把我们的blub工具写到这
那么这样子你获取到的工具
是不是既能保证名字对的
而且能保证类型是对的
是不是
它跟上面咱们获取的脚本里面的一个代码也是类似的
那么咱们上面的脚本里面
是不是给我们那个工具写的名字叫blub
在这里面我们时光判断了一个这个工具
并获取工具
那么它是不是也得写一个名字啊
是不是
咱冷了
你看吧
你的toolblub里面是不是先判断
你的toolblub里面有没有这个名字的工具
这个能理解吧
有这个名字的工具的同时
干什么
你的类型是不是也得对
是不是
你叫这个cogblub不一的这个工具
是不是它的类型必须是该工具啊
防止其他工具改没有改
那么类型判断好的
名字也判断好了
我们给它起个小名之后要用
那么在哪起名字
就在aizcogblub脱后边起个名字
叫blub一就可以了
那么这就是咱们今天啊
讲的新的一个内容
叫做在toolblub工具里边获取
对应的工具
那么获取到之后
那你是不是就可以在aif里边用这个工具了
是不是啊
这个是最重要的一步啊
获取工具
那么获取工具
首先是获取工具的名字
有没有叫这个名字的工具
然后再判断
你叫这个名字的工具
它究竟是不是这个工具类型
然后再给它起个名
这就是它的一个逻辑
能理解不
把这个工具写完之后
那么接下来工具有了
工具有了之后
是不是就可以获取工具里边的结果了
那么获取工具里边的结果的代码
就跟咱们在脚本当中写的就一模一样了
比如说我要便利整个班点
是不是得获取数量
int一个数量啊
这个aiz1或者int一个ce吧
等于blab1的结果的guetblabz的cont
剩下的代码
是不是就跟我们脚本里面的一模一样了
获取数量
然后复循环便利所有班点的结果
那么int一个i
默认等于0i小于ce i加加
然后在循环里边
把将我们每一个班点的面积给获取到
叫做double一个a1
或者说就double一个area吧
等于你对应blab1的结果的guetblabz的
所影值的面积
那么你看
我们把工具获取到之后
在这个aif里边写的逻辑
是不是就跟我们在脚本当中写的逻辑一模一样了
这就是在联合编程当中写脚本的方式
那么我们这个案例
我们还记不记得当时怎么判断的
合格将到是不是大概是4000像素啊
不合格将到是不是大概2000
那么我们取中间值3000为化界线
那么如果你当前的这个面积大于3000
是不是就是合格的
如果当前的这个面积不是3000
是不是就是不合格的
所以说在这里我们可以记个数
我们可以记个数
硬撤一个合格
然后硬撤一个不合格
然后判断它的面积
如果你的面积大于等于3000
那么就认为是合格的
那么合格累加1
然后如果你的面积是不合格的
那么不合格累加1
搞定
那么否讯凡虚幻完毕
那么你的合格不合格的数量是不是就都有了
是不是
然后就可以用label进行表示了
那么虚幻完毕之后
我们看看我们的合格不合格
合格是label1不合格label2
合格label1那么就是
label1.txt等于合格
帽号加上这里的合格的数据
然后label2就是不合格
加上不合格的内容
搞定
然后至于漏装没漏装
那么我们单独判断是不是就可以了
直接对个F
判断你的count c1是否等于15
如果等于15那么你的label3.txt
就是漏装数量为0
直接歇死
那如果不为15
是不是说明少下了
是不是
所以说我们计算一下
int一个relaut等于15
减去c1
然后让label3为relaut就可以了
漏装数
搞定
那么relaut i.s
那么到这里为止
干案例
是不是就做完了
做完之后来运行看看效果
运行完大家再写
运行切图加在vpp
检测目标效果出来没有
合格15不合格0
再切再检测
合格13不合格2个
合格13不合格1个
漏装1个
效果
是不是就出来了
那么这就是咱们这个案例的一个完整写法
那么大家把这个案例写一写
最重要的一句代码
就是上面的这一句代码
if判断